Mengapa saya tidak bisa
melakukan sesuatu untuk putri saya?
Dia adalah anakku.  Aku tidak
bersamanya selama bertahun-tahun.
Tapi aku ingin bersamanya
dimanapun sekarang.
Ya, saya ingin
memberikan cinta ayahnya.
Saya ingin memanjakannya.
Saya tidak bisa memegang
tangannya ketika dia belajar berjalan.
Tapi aku ingin memegang
tangannya dan berjalan sekarang.
Aku tidak pernah bisa mendengar dia
memanggilku dengan sebutan 'ayah'.
Saya tidak bisa
memenuhi keinginannya.
Biarkan aku melakukannya sekarang.
Silakan..
Aku menemukan Nayan tapi aku
tidak pernah
mendapatkan cinta putriku.
Apa salahnya jika saya
mengisi kekosongan itu?
Bukankah aku punya hak?
- Tentu saja.
Saya memahami emosi
Anda dan alasan di baliknya.
Tapi pertimbangkan juga sudut pandang saya.
Keluargaku merasa terhina
semua berkat perbuatanmu.
Kakak siap membuat
keributan karena itu.
Saya bereaksi sebelum dia bisa.
Atau segala sesuatunya akan mengarah ke selatan.
- Ya, Samrat.
Nitya benar.
Kaashvi menanganinya atau
segalanya akan menjadi tidak terkendali.
Jika dia tinggal bersama
kami segalanya akan berbeda.
Kaashvi telah memulai perjalanan
baru di tempat mertuanya.
Dia harus menangani semua
ikatan keluarga barunya.
Begitulah cara dia
belajar mengatur keluarga.
Oke, saya mengerti bahwa
Kaashvi sudah dewasa sekarang.
Saya seharusnya mengerti.
Saya tidak akan mengulanginya.
Saya akan berpikir sebelum bertindak.
Terima kasih, Samrat..
saya harapkan
bahwa kamu akan mengerti.
- Ya.  - Terima kasih.
Panggilan ibu mertua.  Tunggu.
- Oke.
Halo?  - Nitya..
Ya.
- Ada satu hal lagi yang perlu kubicarakan.
Beri tahu saya.
- Kenapa kamu tidak melakukannya
menyetujui rencana tempat
parkir di depan mal saya?
Kami telah merencanakan
untuk parkir lima lantai.
Anda tahu bahwa parkir akan
membantu menarik perhatian orang banyak.
Ini bermanfaat bagi
pemilik toko seperti Nayan.
Faktanya, ini akan
menguntungkan semua orang di mal.
Mengapa?  - Dengan baik..
Samrat, aku sudah
memeriksa surat-suratmu.
Juga dokumenmu..
Saya tidak bisa memberi Anda izin
untuk membangun tempat parkir di sana.
Anda tidak dapat menggali
tanah itu untuk konstruksi.
Itu tidak baik bagi lingkungan.
Sesuai dengan perusahaan
kota dan pedoman lingkungan
Saya tidak bisa menyetujui petisi Anda
untuk membangun tempat parkir di sana.
Saya tidak menyangka
bahwa membangun tempat
parkir akan berdampak
pada lingkungan.
Ya, itu tertulis dalam pedoman.
Anda bisa membacanya.
Oke, saya akan berbicara
dengan manajer saya.
Kami akan mencoba mencari jalan keluarnya.
Mari kita lihat.
- Bagaimana kalau kita pergi?  Semua orang pasti menunggu.
Ya, setelah kamu.
Ini tidak terlihat seperti
cara ibu memakainya.
Bagaimana cara wanita memakai ini?
Itu sulit.
Saya telah melakukan
ini selamanya sekarang.
Ujian pegawai negeri
lebih mudah dari ini.
Saya tidak mempelajarinya ketika saya harus
melakukannya.  Saya sedang dalam sup sekarang.
Belum siap?
Para tamu sudah mulai berdatangan.
Ritualnya akan segera dimulai.
Kemudian ibu akan memanggil
dan kamu akan panik.
Ayo cepat.  Mendengarkan..
Apakah tidak akan ada
ritual apa pun untukku?
Arjun, pernahkah kamu melihat wajahmu?
Itu tidak layak, bukan?
Jadi tidak ada ritual untukmu.
Ah, benarkah?
- Kaashvi, apakah kamu siap?
Mendengarnya?
Beralih ke mode panik sekarang.
Aku tidak boleh panik dan
terburu-buru melakukan ini.
Jangan hanya menatap, bantu aku.
Membantu?
Nona Kaashvi, ini
saree dan bukan dasi.
Saya belum mengalungkan saree
atau mengalungkannya untuk seseorang.
Anggap saja ini pertama
kalinya Anda melakukannya.
Saya tidak meminta Anda untuk
menggantungkannya untuk saya.
Aku hanya butuh bantuanmu.
- Oh..
Saya tidak menerima perintah dari siapa pun.
Saya dapat mempertimbangkan permintaan dengan cinta..
- Arjun..
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Tolong bantu saya.
Ibu..
- Arjun..
Tolong bantu.
'Arjun, kumohon..'
Arjun, kumohon..
Aku memang mendengar
cinta, jadi beritahu aku..
Pegang lipatan ini.
Izinkan saya menyematkan tujuan ini.
Arjun, berhenti menatap..
Selipkan lipatanku..
Aku akan mengencangkannya dengan peniti.
Atau akan jatuh..
- Oke..
Kaashvi, kamu sangat menarik.
Lihatlah pinggangmu.
Ukuran nol.
aku tidak pernah menyadarinya..
Maksud saya..
Saya tidak pernah menyadarinya sebelumnya.
Aku baru melihatnya sekarang, jadi..
Jadi apa?
Saya suamimu.
Suami boleh menatap kan?
Mereka menatap dan
mengambil kebebasan untuk..
Ambil kebebasan untuk memuji..
Saya mengerti..
Apa yang baru saja Anda lakukan..
Anda mencoba untuk menutupi.
Apa yang saya lakukan?
Kamu sedang menggodaku.
Apa?  - Memeriksaku.
Apa?
Apakah kamu benar-benar berpikir..
Aku bisa memeriksamu, kan?
Saya suamimu.
Suami bisa, kan?
Hanya itu bantuan yang
saya butuhkan dari Anda.
Aku akan mengaturnya, kamu boleh pergi.
'Tidak, Kaashvi, kamu mungkin
punya perasaan pada Arjun.'
'Tapi kamu hanya temannya saja.'
'Jangan berpikir sebaliknya.'
'Segalanya akan menjadi rumit.'
'Kamu tidak boleh melewati
batas dalam persahabatan.'
Ayah Kaashvi.. Majulah
untuk memberikan hadiah.
Nayan, apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Apakah kamu belum
bertemu ayah Kaashvi?
Kalau begitu ketemu, Samrat..
Nayan..
Saya menikah dengannya.
Itu menjadikannya ayahnya, bukan?
Anda benar.
Ya, dia benar.
Itu adalah ayah Samrat Kaashvi.
Majulah dan berikan dia hadiah.
Terima kasih ibu..
Terima kasih pak..
Terima kasih ayah.
Katakan itu lagi.
Hadiah apa yang harus kuberikan padamu?
Anda telah memberi saya
hadiah terbesar dari semuanya.
Anda telah membuat saya sangat bahagia.
Terima kasih.
Terima kasih telah memberiku
momen terbaik dalam hidupku.
Putriku..
Meneleponku ayahnya hari ini.
Aku tidak bisa memberitahumu bagaimana perasaanku saat ini.
- Aku tahu.
Saya merasakan hal
yang sama ketika dia
memanggil saya ibunya
untuk pertama kalinya.
Rasanya seperti saya menemukan
kebahagiaan terbesar di dunia.
Saya tidak tahu bahwa saya melewatkan
kebahagiaan yang begitu besar.
Anda tidak akan
melewatkannya lagi, Samrat.
Hari ini, aku akan memberitahu
Kaashvi yang sebenarnya.
Saya akan memberitahunya
bahwa Anda adalah ayahnya.
Dia adalah putrimu.
Jangan sembunyikan
itu darinya, Samrat.
Ayo ceritakan semuanya padanya.
Ya, Samrat.
Aku ingin mengatakan itu padanya
kamu adalah ayahnya.
- Aku juga menginginkannya.  Tetapi..
Jangan lakukan itu hari ini.
Tidak hari ini.
Mari kita beri tahu dia
setelah ujiannya selesai.
Tapi kenapa?
- Karena aku tidak tahu
bagaimana dia akan bereaksi terhadapnya.
Itu seharusnya tidak mempengaruhi ujiannya.
Setelah ujiannya
selesai, kami akan
memberitahunya keesokan harinya.
Baiklah.
Ayo kembali.
Mereka sedang menunggu.
Manajer saya
menelepon dari kantor.
Saya harus menjawabnya.
Arjun.
Impianmu menjadi
menantuku, bukan?
Akhirnya, Anda adalah menantu saya.
Bagaimana rasanya?
Rasanya enak.  saya senang.
Itu adalah impianku
untuk menjadi menantumu
dan itu telah menjadi kenyataan.
Mimpi itu menjadi kenyataan.
Tapi itu tidak terjadi
seperti yang Anda inginkan.
Anda tidak bisa menikah
yang kamu inginkan.
Lupakan.
Itu tidak masalah.
Tidak ada yang bisa
kita lakukan sekarang.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Tapi aku tahu kamu sedih.
Saya tahu kamu terluka.
Anda tersenyum dan
gembira melakukan
ritual sebagai
tanggung jawab Anda.
Tapi aku tahu kamu
sedang patah hati.
Kamu sedih.
Putriku menghancurkan hatimu.
Jadi, atas nama dia..
- Tidak.
Tidak, ibu mertua.
Mengapa Anda harus merasa bersalah?
Setelah usia tertentu,
kita bertanggung
jawab atas keputusan
yang kita buat.
Mahima membuat
keputusan sendiri.
Itu bukan salahmu.
Tolong jangan merasa bersalah.
Selain itu, saya tidak terlalu lemah
sehingga hal itu akan menghancurkan saya.
Hidup harus terus berjalan.
Ini akan terus berlanjut.
Ini bukan hanya tentang move on.
Anda juga harus menjalaninya.
Saya tahu kamu kuat.
Anda tidak seharusnya menyembunyikan
rasa sakit Anda seperti ini.
Bolehkah aku jujur ​​padamu?
Itu sulit.
Ini sangat sulit.
Namun hal itu bukan tidak mungkin.
Saya di sini untuk Anda.
Anda dapat berbicara dengan
saya kapan pun Anda mau.
Kamu bisa terbuka padaku.
Anda harus menang.
Hanya mereka yang
memanfaatkan kesulitan
untuk keuntungan
mereka yang menang.
Anda memiliki sahabat
Anda bersama Anda.
Dan ibunya juga.
Tentu saja.
Terima kasih.
Ya, Tuan Gupta.
Katakan padaku, mengapa kamu menelepon?
Pak, sudah bicara
dengan Bu Nitya
tentang izin pembangunan
tempat parkir.
Ya, saya memang berbicara dengannya.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa pembangunan tersebut
tidak boleh diizinkan karena
tidak baik bagi lingkungan.
Selain itu, sesuai norma kota,
kami tidak bisa
mendapatkan izin.
Jadi, tempat parkirnya
tidak bisa dibuat di situ.
Mari kita lupakan
situs itu dan mencarinya
situs lain untuk tempat parkir.
Apakah buruk bagi lingkungan?
Tidak, tuan.  Itu tidak benar.
Saya sudah memeriksa
semua dokumen dan peraturan
mengenai pembangunan
tempat parkir di sana.
Semuanya baik-baik saja.
Saya bahkan mendapat
laporan tentang tanah juga.
Tidak ada masalah
dengan tanah itu.
Tidak akan ada bahaya
lingkungan akibat
konstruksi tersebut.
Sebenarnya, saya akan segera
mengirimkan laporannya kepada Anda.
Ya, kirimkan.
Pak, saya sudah mengirimkannya.
Silakan lihat.
Baiklah, tunggu sebentar.
Tuan Gupta, laporannya sempurna.
Sampai jumpa di kantor besok.
Kami akan mendiskusikan apa
yang harus dilakukan mengenai hal ini.
'Mengapa Nitya berbohong kepada saya
bahwa hal itu membahayakan lingkungan?'
'Mengapa dia ingin
menghentikan pembangunannya?'
'Mengapa dia melakukan
ini terhadapku?'
Ada apa dengan pria ini?
Jam weker sangat
dekat dengan telinganya.
Tapi dia tidak bangun.
Arjun.
Apa ini, Arjun?
Anda sedang tidur seperti
log ketika alarm Anda berbunyi.
Aku mematikannya
dan kamu bangun.
Alarmnya tidak membangunkanku.
Aku takut pada beruang itu.
A-Beruang yang mana?
Seekor beruang dengan rambut
hitam panjang berada di atasku.
aku jadi takut..
Astaga!
Aku tidak sedang bermimpi.
Beruang itu nyata.
Maksudku, kamulah
yang berada di atasku.
Kamu memanggilku beruang.
Bagaimana kamu bisa memanggilku beruang?
Jika kamu tidur di atasku dengan
rambut panjangmu seperti hantu
Saya akan berpikir bahwa
Anda adalah seekor beruang.
Aku harus memanggilmu apa lagi?
Bagus.  Jika saya beruang,
Anda menderita hipersomnia.
Faktanya, Anda sedang tidur
tanpa peduli dengan dunia.
Benar-benar?  - Ya benar.
Jadi, kita diciptakan untuk satu sama lain.
Karena saya tahu
beruang sangat suka tidur.
Dan Anda tahu
tentang hipersomnia.
Jangan mencoba bertindak pintar, oke!
Kenapa kamu memanggilku beruang?
Anda bilang saya menderita hipersomnia.
- Hentikan!
Arjun!
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Itu masih merupakan kondisi manusia.
Tapi kamu menyebutku binatang.
Apa aku terlihat seperti binatang bagimu?
- Mendengarkan..
Jika kamu memotong rambutmu, aku
bisa memanggilmu dengan nama lain.
Permisi.
Aku akan memotong hidungmu
sebelum memotong rambutku.
Apakah kamu akan memotong hidungku?
Ayolah, Kaashvi.
Orang-orang menyukai hidungku.
Benar-benar?
- Jangan menyentuhnya.
Tunjukkan padaku.
Arjun, kamu sangat beruntung aku
punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kalau tidak, aku akan
menghajarmu sampai babak belur.
Kamu juga beruntung, Kaashvi.
Kalau tidak, aku akan
mengubahmu menjadi..
Nah, kamu sudah menjadi beruang.
Anda harus bersiap-siap.  - Oke.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku bicara dengan Nitya?
Haruskah saya bertanya mengapa
dia berbohong tentang tanah itu?
Tidak, saya tidak bisa
melakukan itu tanpa bukti.
Nitya adalah ibu mertua Kaashvi.
Bagaimana jika hal itu
menimbulkan kesalahpahaman?
Itu seharusnya tidak
mempengaruhi hubungan kita.
Ya, Tuan Gupta.  Apa itu?
Saya mendapat janji dengan
menteri seperti yang Anda inginkan.
Kita harus menemuinya
jam sepuluh.
Sekarang sudah jam delapan.
Aku akan menemuimu di sana.
Tentu, Pak.
Kantor Nitya satu
gedung dengan menteri.
Bagaimana jika dia melihatku di sana?
Tidak, dia seharusnya tidak
tahu bahwa saya sedang
menemui menteri untuk
meminta izin tempat parkir.
Jadi, ketika saya melihat menteri
dia seharusnya tidak berada di sana.
Saya harus melakukan sesuatu.
'Apakah Samrat datang ke sini
untuk mendapatkan izin parkir?'
'Ya, dia datang pagi ini.'
'Nayan, bagaimana kamu
bisa melakukan ini padaku?'
'Apa yang aku lakukan?
- Kamu dan Samrat mengkhianatiku.'
'Nitya meneleponku.
Dia sangat marah.'
'Dia bilang kau dan
aku mengkhianatinya.'
'Apakah kamu melakukan sesuatu?
- Nayan, harap tenang.'
'Biarkan aku
menjelaskannya padamu.'
'Apa yang akan kamu katakan padanya?  Saya
akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Tuan, ada kerangka
manusia di sini.'